1.	Выведите перечень сумм заказов продавца Rifkin.

2.	Определите  комиссионные всех продавцов, обслуживающих заказчиков в Риме

3.	Напишите запрос, который определит заказчиков имеющих рейтинг ниже среднего.

4.	Определите города проживания заказчиков с наименьшим рейтингом.

5.	Напишите запрос, который выводил бы заказы клиента Liu

6.	Определите наибольшие комиссионные продавца для Рима.

7.	Напишите запрос который выведет всех клиентов обслуживаемых продавцом Motiка.

8.	Напишите запрос, который выведет максимальный рейтинг заказчика для продавцов имеющих комиссионные больше 0,11%.


